
### Практика
1. Создадим класс "Автомобиль", который будет содержать свойства "марка", "цвет" и "год выпуска".
   - Добавим методы для получения и установки значений этих свойств.
   - Добавим метод `toString()`, который будет возвращать строку с полной информацией об автомобиле (марка, цвет, год выпуска).
   - Создадим массив объектов типа "Автомобиль" и заполним его данными о различных автомобилях (марка, цвет, год выпуска).
   - Выведем этот массив в консоль (2-мя способами)
   - Преобразуем к мапе, в которой по марке машины можно найти объект машины
1. Работа с сетью:
   - Для создания всех страниц будем использовать шаблоны и `BaseTemplateHandler`.
   - Создадим страницу со списком автомобилей и их средней стоимостью (чтобы преобразовать массив к строке, можно использовать метод `toString()` у массива).
   - Создадим страницу, на которой можно добавить новый автомобиль в список.

### Задания
1. Создайте класс "Продукт", который содержит свойства "название", "цена", "тип" и "количество".
   - Добавьте методы для получения и установки значений этих свойств (Поле тип содержит одно из 2-х значений: `Food`, `Other`. Если вы уверены, что успеете всё остальное, можете почитать про Enum и реализовать это поле с его помощью)
   - Добавьте метод `toString()`
   - Создайте массив объектов типа "Продукт" и заполните его данными о различных продуктах (название, тип, цена, количество).
   - Преобразуйте этот массив к мапе, в типу продукта соответствует массив продуктов этого типа
2. Работа с файлом:
   - Создайте текстовый файл "products.txt".
   - Научитесь создавать массив продуктов, считывая информацию из этого файла. Каждая строчка файла - информация о продукте в формате: название, тип, цена, количество, разделённые пробелом (советую использовать метод `split()`)
   ```
   Apple Food 10 1
   Bed Other 100 2
   ```
3. Работа с сетью:
   - Для создания всех страниц используйте шаблоны и `BaseTemplateHandler`
   - Создайте страницу со списком товаров и их общей ценой (чтобы преобразовать массив к строке, можно использовать метод `toString()` у массива)
   - Создайте страницу, на которой можно добавить новый продукт к список